# NeeView ストアアプリ版について

----

[Windowsストア](https://www.microsoft.com/store/apps/9p24z53hc1jr)からインストールを行います。  

* Windows 10 Anniversary Update 以降対応
* 設定ファイルが特殊な場所に保存されるため「設定ファイルの場所を開く」コマンドが使用できません。代わりに「全設定をインポート/エクスポート」コマンドを使用してください
* アンインストールすると設定等も全て削除されます
* 「このアプリについて...」のバージョン確認ダイアログでアップデートの確認を行いません。アップデートはストアの機能で行われます
* 詳細設定の「ネットワークアクセス許可」の設定がありません。更新がストア機能行われますが、それを制御できないためです
* ファイル拡張子の関連付けがされます。エクスプローラーのコンテキストメニューへの追加はありません。

----

## :pushpin: コマンドラインからの起動方法

`NeeView.exe` で起動します。完全なパスは不要です。パラメーターは通常版と同じものが使用可能です。


----

## :pushpin: プロトコル起動

プロトコル起動も可能です。
現状サポートしているのは `neeview-open:` プロトコルのみで、パラメーターはファイルパス(URIエスケープせずそのまま)のみ有効です。

    neeview-open:E:\Pictures\サンプル画像 その1.jpg